Gaziantep Üniversitesinde dikkat çeken bir olay meydana geldi.
Öğretim görevrisi Mehmet Ali'ye, Doktor öğretim üyesi olamadı.
Bu sebeple Üniversite dekanını ve doçantlarını dolandırdı.
Şevredeki esnaflar da mağdurlar arasında yer aldı.
Olayda 521 milyon liralık sarar tespit edildi.
Ki bakanlık konuyla ilgili soruşturma başlattı.
Beşiktaşta gece saatlerinde üzücü bir olay yaşandı.
İşletmeci Selçukka, ya ait otogalarisi kundaklandı.
Kasklı ve motosikletti iki şüpheliye ilemi gerçekleştirdi.
14 ara açandı, 100 milyon lira zarar oluştu.
Şüpheliler Selçukka, nın yaşadığı villaya da saldırdı.
Olay da villaya silahlı saldırı düzenlendiği belirlendi.
Selçukka, nın dün öyle saatlerinde tehdit edildiği bildirildi.