Venezuela Devlet Başkanı Nikıl'ıs Maduro uzun bir aranın ardından açıklama yaptı.
Maduro Pascal'ya bayramı dolayısıyla halkına seslendi.
Amerika Birleşik Devletlerinin müdahale girişimlerini ardından Venezuela'lılara birlik çağrısında bulundu.
Ülkesinin geleceği için bir arada olmanın önemini vurguladı.
Bölgedeki gerilim hem sağda hem de diplomatik olarak sürüyor.
Amerika Birleşik Devletleri Başkanı Tıram, Hürmüz Boğaz'ın açılması çağırısı yapmıştı.
İrandan bu açıklamalara yanıt gecikmedi.
İrandevrim Muhafızları, Hürmüz Boğaz'ının Amerika Birleşik Devletleri ve İsrail için asla eski haline dönmeyeceğini bildirdi.
İstanbul Bacılar'da bir boşarsa da bıçaklı kavga çıktı.
İhbar üzerine olay yerine polis ekipleri sevk edildi.
Ekipler on yedi yaşındaki bir şüpheliye müdahale etti.
Şüpheli müdahale sırasında iki polis memurunu el ve bacak bölgelerinden yaraladı.
Yaralı polisler hastaneye kaldırılarak tedavi altını alındı.