Yapay zeka şirketi antropik, yeni bir veri sızıntısıyla gündemde.
Popüler kodlama asistanı kılot kodeun iç kaynak kodlarının bir kısmı sızdırıldı.
Şirket, bu durumu doğruladı.
Sızıntı, eksplat formunda hızla yayıldı.
Antropik için bir hafta içindeki ikinci önemli olay oldu.
Disney'in fortnite geliştiricisi Epic Games'i satın almayı hedefedi iddia edildi.
Şirketin bu satın almayı için uygun zamanı beklediği belirtiliyor.
Disney daha önce Epic Games'e 1,5 milyar dolar yatırım yapmıştı.
Bu iddialar sektörde büyük yan kuyandırdı.
İran devrim muhafızları ordusu, 18 Amerikan şirketini Hedef alacağını duyurdu.
Açıklamada, bu şirketlerin irandaki saldırılarda rol oynadığı iddia edildi.
Hedef alnacak şirketler arasında Google ve Microsoft'a bulunuyor.
Devrim muhafızları, çalışanların iş yerlerinden ayrılması gerektiğini de belirdi.
Sonit Placitation Plus aboneleri için Nisan ayında sunulacak ücretsiz oyunları açıkladı.
Aboneler, 7 Nisan ile 4 Mayı Starihleri arasında bu oyunları kütüphanelerine ekleyebilecek.
Liste de Loss of the Fallen ve Tomb Raider Remastered gibi yapınlar bulunuyor.
Oyuncular yeni içeriklere kavuşacak.