Teknoloji Devi Apple, Rusya'daki hizmetleriyle ilgili önemli bir kararı aldı.
Şirket, Apple Store ve iclut gibi servisler için ödemeleri durdurduğunu duyurdu.
Bu gelişme, teknoloji dünyasında yakından takip ediliyor.
Karar, küresel piyasalarda da yankı uyandırdı.
Apple'ın yeni Makostaho'yı 26.4 güncellemesi, Mekk kullanıcılarına etkiledi.
Güncelleme sonrası timemaçine, adep olamacı hazlarına yedekleme yapamıyor.
Bu durum önemli bir sorun olarak görülüyor.
Şirket, sorunu bir sonraki güncellemeyle çözeceğini açıkladı.
Antutu, Mart 2026 dönemi için en güçlü Android Amiral gemisi telefonları sıraladı.
İste, Sineptir'e gün 8 elit 5 işlemcesinin yoğunluğunu ortaya koyuyor.
Ancak listede dikkat çeken bir sürprizde yer aldı.
Detaylar, teknoloji meraklıları tarafından inceleniyor.