Amerika Birleşik Devletleri Başkanı danıl Tıram, tahran yönetimine tanıdığı süreyi uzattı.
İran'a anlaşma yapması için verilen 48 saatlik süre 8 Nisan'a kadar uzatıldı.
Tıram, daha önce İran'ın hürmüz boğazını açması konusunda sert bir dille uyanmıştı.
Açıklamalarında benzeri görülmemiş sonuçlar doğrabileceğini belirtmişti.
İstanbul Beşiktaş'ta bir araç kiralama şirketinde yangın çıktı.
Harka halindeki bir otomobilde başlayan Alevler hızla yayıldı.
Yangın on dört araca daha sıçradı.
Hoplam on beş otomobil kullanılamaz hale geldi.
Yangında yüz milyon Türk lirası hasar oluştu.
Olayla ilgili kundaklama şüphesi bulunuyor.
Yetkiler inceleme başlattı.