rekabet kuruluk Google hakkında soruşturma başlattı.
Reklam faturalandırma süreçleri incelenecek.
Ocak ayında başlayan ön araştırma tamamlandı.
Ede edilen bulgular ciddi ve yeterli görüldü.
Hurul, 5 mark tarihli toplantısında bu kararı aldı.
Samsung'un merakla beklenen Galaxi ise 26F modeli, Geç Benç Performance testinde görüntülendi.
Cihazın bazı özellikleri kısa süreline listelendi.
Bu veriler daha son ve siteden kaldıralı.
Yeni modelin potansiyel donanımı hakkında önemli bilgiler elde edildi.
Social media platformları için yeni bir yaşta orulama düzellemesi geliyor.
Kullanıcılar, e devlet kapısı üzerinden özel bir kod oluşturacak.
Bu kod ile yalnızca yaş bilgileri doğrulanacak.
Kimlik bilgileri doğrudan paylaşılmayacak.
Böylece kişisel verilerin korunması hedefleniyor.