Toplu konut idearisi başkanlı, İstanbul'da inşa edilecek 100.000 konutun kura çekimi tarihini duyurdu.
500.000 sosyal konut projesi kapsamında gerçekleştirilecek.
Bu çekilişte 100.000 konutun hak sahipleri belirlenecek.
Detaylar önümüzdeki günlerde açıklanacak.
Osmaniye dün akşam şiddetli yılşin etkisiyle Sel felaketi yaşadı.
Savrın çayı ve bülbül deresi taştı.
Bir araçta bulunan iki vatandaş hayatını kaybetti.
127 eviyle 21 iş yeri kullanılamaz duruma geldi.
Bir özel hastanenin morgu da sular altında kaldı.
Kırk gün süren bekleyişini ardından ateşkes yürürlüğe girdi.
İran ile Amerika Birleşik Devletleri arasındaki iki haftalık ateşkes başladı.
Ancak Lübnan'ın durumu belirsizliğini koruyor.
Pakistan başbakanı ateşkesin Lübnan'ı da kapsadığını belirdi.
İsrail'den ise farklı bir açıklama geldi.
Ankara'nın sincan ilçesinde korkunç bir olay meydana geldi.
Emekli bir uzman çavuş, eşini ve bir kızını öldürdü.
Diğer kızını ise ağır yaraladı.
Ardından kendi yaşamına son verdi.
Olayla ilgili geniş çaplı soruşturma başlatıldı.
İstanbul'da planlı elektrik kesintilere uygulanacak.
Enerji alt yapısını güçlendirme çalışmaları sürdürülüyor.
Bedeş, dokuz nisan tarihli kesinti programını açıkladı.
Yirmi ilçede farklı saatlerde elektrik kesintisi yaşanacak.
Özellikle iki ilçede kesintiler gece başlayıp sabaha kadar sürecek.
Beşikteşte İsrail Konsolosluğunun bulunduğu binağının önünde gerginlik yaşandı.
Polislerle göstericiler arasında çıkan olayları izleyen bazı kişiler.
Sen sabek, ben sol bek diyerek dalga geçti.
Bu şüpheliler hakkında soruşturma başlatıldı.
Bursadaki iznik gönlünde su seviyesi düşmeye devam ediyor.
Göl yaklaşık 300 metre çekildi.
Ülke genelinde barajlar yavuşlarla dolarken
iznik gönlündeki bu durum uzmanların dikkatini çekti.
Su kaybının nedenleri araştırılıyor.