Düzce belediye başkanı Faruk Özlü, kentdeki siyasi parti il başkanları ile bir araya geldi.
Başkan Özlü, toplantıda diyalok ve iş birliği çağrısında bulundu.
Düzcenin geleceğine yön verecek projeleri anlattı.
İçme suyu yatırımları ve millet bahçesi, iki gibi çalışmalar öne çıktı.
Katılımcılar, devam eden ve planlanan projelerin uygulama alanlarını yerinde inceledi.
Bu toplantı siyaset üstü bir iş birliği mesajı vardı.
Hocaylin'in İzmit İlçesinde Üzücü Bir Kaza Meydana Geldi.
Bir Kamyonetleri Edüştü.
Olayda Kamyonet Sürücüsü Hayatını Kaybetti.
Ekipler kısa sürede olay yerine ulaştı.
Kaza ile ilgili detaylı inceleme başlatıldı.
Kaza yerinde güvenlik önlemleri alındı.