NASA'nın insanlığa göreve artemiz 2'de beklenmedik gelişmeler yaşanıyor.
Uzay aracının tuvalet sistemindeki arızanın ardından yeni bir sorun baş gösterdi.
Astronautlar bu kez bir mikrosoft altlık problemiyle karşılaştı.
Teknik aksaklığın giderilmesi için dünyadaki görev kontrol merkezinden yardım istendi.
Google, yapay zeka teknolojilerinde önemli bir adım attı.
Şirket, gemma dört adını verdiği yeni yapay zeka modellerini tanıttı.
Bu modeller, gemini üç teknolojisi temel alınarak geliştirildi.
Gemma dört ailesi, dört farklı sürüm ile kullanıcılara sunulmaya hazırlanıyor.
Bahar ailerinin gelmesiyle koşu aktivitesi popülerleşiyor.
Koşu sati seçimi, performans için önem taşıyor.
Bir koşu sati alırken bazı özelliklere dikkat edilmeli.
Cihazın sadece adım saymaması, daha fazlasını sunması beklenir.
Performans odaklı bir seçim yapmak, doğru antrenman için kritik.