Artemiz iki göreve astronotları uzayda tuvalet sorunu yaşadı.
Uzay aracındaki tuvalet sisteminde yine arıza meydana geldi.
Atık tahliyesi yapılamadığı ve kötü koku oluştuğu bildirildi.
Bu durum, astronotların görev konforunu olumsuz etkiliyor.
Daha önceki uçuşlarda da benzer sorunlar yaşammıştı.
Bileği situation sütüdyız, resmi vepsitesini güncellede.
Sütüdyü açıklamalarından biri dışındaki tüm, bilgisayar, ibareleri kaldırıldı.
Bu değişiklik, sonunun büyük bütçeli oyunlarını bilgisayar platformuna sunma stratejisini gözden geçirdiği iddialarını gündeme getirdi.
Şirketin yeni dönemde farklı bir yol izleyebileceği belirtiliyor.
Bolu da lise öğrencileri önemli bir projeye imza attı.
Mobil oyun bağımlılığı riskini analiz eden yapay zeka destekli bir uygulama geliştirdiler.
Bu uygulama kullanıcı yorumlarını inceleyerek ristli durumları belirliyor.
Böylece ailelere, öğretmenlere ve uzmanlara erken uyarı sağlıyor.
Türkiye Büyük Millet Meclisi Genel Kuralı Önemli bir teklifi görüşecek.
Social Hizmetler Kanununda değişiklikler ön gören yasa teklifi gündemde.
Teklife göre, sosyal medya sağlayıcıları 15 yaş altındaki çocuklara hizmet veremeyecek.
Bu düzenleme, çocukların çevrimiçi güvenliğini artırmayı hedefliyor.