İstanbul Beşiktaşta, İsrail konsolosluğunun bulunduğu bina önünde dün silahlı bir çatışmaya şandı.
Olay güvenlik güçlerinde harekete geçirdi.
Geniş çaplı soruşturma hemen başlatıldı.
Çatışmaya karıştı, düşünülen şüpeliler göz altına alındı.
Son bilgilere göre göz altı sayısı ona yükseldi.
Apple'ın yeni nesil Macbook Neo modeli sızdırıldı.
Şirket önümüzdeki yıl A19 pro çipli bu cihazı piyasaya sürecek.
Macbook Neo 12 GB tremile gelecek.
8 GB yerine daha yüksek bir bellek kapasitesi sunacak.
iPhone 17 Pro modelleri de aynı çipi kullanacak.
Bu telefonlarda 12 GB tremı sahip olacak.
8 GB tremile gelecek.
Eski Galata Saray yöneticisi Abdurrahim albayraktan önemli açıklamalar geldi.
Albayrak, hayatını kaybeden bir çal uçeskı ile çalışmaktan şanslı olduğunu belirdi.
Ruman teknik direktorlu çeskunun Türk futboluna katkılarını vurguladı.
Abdurrahim albayrak, Mevcut milli takımın temelini lüçeskunun attığını söyledi.