Artemiz iki görevi ayın etki alanına girdi.
4 kişilik mürettebat, 1972'den bu yana ayaşını geçen ilk insanlar oldu.
Astronautlar, dünyadan 400-7 bin kilometre uzaklaşarak Apollo 13 rekorunu kıracak.
Orion uzay aracı ayın karanlık yüzüne geçtiğinde dünya ile iletişim kesilecek.
Bu tarihi anlarda ekip, bir güneş tutulmasına da tanıklık edecek.
Netflix, bu özel geçişi canlı yayınlayacak.
Katlanabilir iPhone Fold hakkında yeni bir iddia ortaya çıktı.
Şimdi kaynaklı bilgilere göre Cihaz, üç boyutlu baskılı bir menteşe kullanacak.
Bu menteşe katlanabilir ekrandaki izi en az e indirmeyi hedefliyor.
Daha önce Cihaz'da sıvı metal ve çift katmanlı cam bulunacağı da söylenmişti.
Eylül 2026'da piyasaya sürülecek Xiaomi 18 serisi hakkında yeni bilgiler sızdırıldı.
Sızıntıya göre, Xiaomi 18 Pro ve Pro Maxim'un modelleri arka ekrana sahip olacak.
Bu ekran, yapay zeka destekli bir akıllı pencere işlevi görecek.
Benzer bir özellik Xiaomi 17 Pro modelinde de yer alıyordu.